### as中正则表达式
1. 定义形式，

        var pattern:RegExp = /1\/2/;
        var pattern:RegExp = new pattern(/1\/2/);
        var pattern1:RegExp = new RegExp("eat at \"joe's\"", ""); //eat at "joe's"
        var pattern2:RegExp = new RegExp('eat at "joe\'s"', "");

        var pattern1:RegExp = /1\/2 "joe's"/; //1\2 "joe's"
        var pattern2:RegExp = new RegExp("1/2 \"joe's\"", ""); 
        var pattern3:RegExp = new RegExp('1/2 "joe\'s"', '');

        str.match(re)
2. 需要结合match()函数来实现正则表达式的正确执行
### 字符类
1. 用方括号（[ 和 ]）定义字符类，即在小括号和中括号里面的内容称为字符类
**通常在正则表达式中具有特殊含义的大多数元字符和元序列在字符类中“不具有”那些特殊含义。例如，在正则表达式中星号用于表示重复，但是出现在字符类中时则不具有此含义。**

        /[abc*123]/  表示匹配*abc123中的任意一个字符
        ^符号只有在字符类的开头才表示反转，其他时候表示匹配开头

|:--:|:--:|
|元字符|在字符类中的含义|
|]|定义字符类的结尾|
|-|定义字符类的范围|
|\|定义元序列并撤销元字符的特殊含义。|

        /[$\\\]\-]/  //表示$,\,],-中的任意一个
2. 除了上述的还有换行，回车，制表，\unnn匹配具有制定Unicode代码点值（由十六进制数字 nnnn 定义）的字符，\\xnn，匹配具有指定ASCII值（由十六进制数字 nn 定义）的字符。

        /[a-z0-9]/  //表示范围
        /[^a-z0-9]/  //放在开头表示翻转
        /[!.,#+*%$&^]/  //结尾表示一个普通的字符
        /[abc]+/ 匹配重复的一个或多个字符，这些字符可能是 a、b 或 c 中的某个。
        /(very, )*/ 匹配重复零次或多次的后跟逗号和空格的单词 very。
3. 默认情况下，正则表达式执行所谓的“无限匹配”。正则表达式中的任何子模式（如 .*）都会尝试在字符串中匹配尽可能多的字符，然后再执行正则表达式的下一部分。
4. 可以使用replace()函数来替换匹配到的字符串

        var pattern:RegExp = /Hi, (\w+)\./; 
        var str:String = "Hi, Bob."; 
        trace(str.replace(pattern, "$1, hello.")); 
          // output: Bob, hello.

### 标志和属性

|:--:|:--:|:--:|
|标志|属性|描述|
|g|global|匹配多个匹配|
|i|ignoreCase|不区分大小写|
|m|multiline|设置此标志后，$ 和 ^ 可以分别匹配行的开头和结尾，即每行都会匹配，否则只会匹配一行|
|s|dotall|设置此标志后，.（点）可以匹配换行符 (\n)。否则“.”不匹配换行符|
|x|extended|允许扩展的正则表达式。您可以在正则表达式中键入空格，它将作为模式的一部分被忽略。这可使您更加清晰可读地键入正则表达式代码。|

|元字符|描述|
 |:--:|:--:|
|^（尖号）|匹配字符串的开头.尖号用在字符类的开头时表示符号反转而非字符串的开头|
|$（美元符号）|匹配字符串的结尾。|
|\ (反斜杠)|对特殊字符的特殊元字符含义进行转义。|
|. (点)|匹配任意单个字符。只有设置 s (dotall) 标志时，点才匹配换行字符 (\n)。|
|*（星号）|匹配前面重复零次或多次的项目。|
|+（加号）|匹配前面重复一次或多次的项目。|
|?（问号）|匹配前面重复零次或一次的项目。|
|( 和 )|在正则表达式中定义组。|
|[ 和 ]|定义字符类，字符类定义单个字符可能的匹配|
|\|（竖线）|用于逻辑“或”操作，匹配左侧或右侧的部分|

|元序列|描述|
 |:--:|:--:|
|{n},{n,},和{n,n}|指定前一项目的数值数量或数量范围：/A{27}/ 匹配重复 27 次的字符 A。/A{3,}/ 匹配重复 3 次或更多次的字符 A。/A{3,5}/ 匹配重复 3 到 5 次的字符 A|
|\b|匹配单词字符和非单词字符之间的位置。|
|\B|匹配两个单词字符之间的位置。也匹配两个非单词字符之间的位置。|
|\d|匹配十进制数字。|
|\D|匹配除数字以外的任何字符。|
|\f|匹配换页符。|
|\n|匹配换行符|
|\r|匹配回车符|
|\s|匹配除空白字符以外的任何字符。|
|\t|匹配制表符。|
|\unnnn|匹配字符代码由十六进制数字 nnnn 指定的 Unicode 字符。例如，\u263a 是一个笑脸字符。|
|\v|匹配垂直换页符。|
|\w|匹配单词字符（A-Z、a-z、0-9 或 _）|
|\W|匹配除单词字符以外的任何字符。|
|\\\xnn|匹配具有指定 ASCII 值（由十六进制数字 nn 定义）的字符。|
